В любом случае - вы молодец что пишете незнакомым людям и предлагаете свои услуги - это заслуживает уважения! многие боятся или стесняются.
Успехов в покорении апворка - когда то мы с другом начали с нуля на elance(теперь upwork) - и полтора месяца делали работу за $60 и положительный отзыв. а сейчас мы переросли апворк(хочется так думать)
Так что дерзайте и я уверен что у вас все получится.

Btw, поставьте себе рейт больше - т.к. американцы имеют предубеждения по поводу низких рейтов. Скажем так, $20 в час в америке получают не квалифицированные работники. Поэтому американцу нормально осознавать что работа программиста может стоить $15-20 в час. если вы заскочите на популярную тему - nodejs, react, angular2 - то рейты могут быть и больше.
У вас хороший профайл на апворк - думаю после 10ти первых мелких работ - у вас начнется бурный рост - чего я вам и желаю.

Советую создать профайл на линкедине, и всячески его показывать своим клиентам. Например, спросите у своего клиента - а у вас есть аккаунт в Linkedin? я бы хотел вас пригласить в сеть своих контактов..
также это увеличит ваше SEO.

Если у вас есть какие то вопросы - я с радостью на них вам отвечу.

Еще забыл - если вы планируете и дальше рости как разработчик, то советую зарегистрироваться на AngelList - это поможет вам со временем вначале поработать удаленно на какой нибудь стартап, а в последствии - при наличии связей - и переехать работать в США или в Европу. Конечно если вы этого хотите.



Спасибо за пожелание и за наводку. Рейт исправил, линкедин тоже поставлю.
Я так понимаю, вы имеете ввиду про https://angel.co/ ? Спасибо и за это направление, сегодня же регистрируюсь :)
P.S. Очень приятно, что нашел понимание и развернутый ответ




будут вопросы - не стесняйтесь задавать.
да angel.co
Удачи. если интересно - могу скинуть шаблон bid templates моей компании, которые мы использовали для отдела продаж по тематике wordpress. это конечно не то что у вас - но может показать вектор и немного улучшить sales process на апворке. этот темлпейт можно переделать и опираясь на цифры - со временем - прогнозировать - сколько например нужно сделать бидов, чтобы получить Х ответов




еще посоветую toptal.
получше организация процесса работы.
необходимо будет пройти несколько шагов регистрации и подтверждения своих скиллов.
вы проходите интервью на английском со специалистом по вашей теме и когда пройдете скриннинг - получите доступ к пулу более платежеспособных клиентов.
основной посыл топтала - у них только самые опытные разработчики и хорошие корпоративные клиенты

Надеюсь это вам будет полезно






да, с помощью bid templates вы сможете понять(опираясь на цифры), что нужно писать не стандартный бид, которому учат везде "Hello Sir, let me introduce myself... we work with modern technologies, bla bla" - 25 шаблонных предложений которые отправляют все - и которые ничего не говорят по сути и выглядят как автоматические сообщения от ботов.

маленький бид - это то что нужно. мы вначале писали сообщения листами - но на конверсию это не особо влияло. я считаю что я могу советовать - т.к. бидов/проектов/клиентов мы перебрали очень много.

я вообще люблю "играться" с сообщениями, но при этом идти по шаблонам - с помощью такого способа не сильно "влюбляешься" в проект и потом не обидно - если проект не зашел.
Иногда можно выбрать мягкую тактику, иногда можно просто задавать 1 вопрос, иногда можно действовать агрессивно - немного провоцируя клиента критическими вопросам.
Любой из этих способов приносит результат. Что вы и сможете увидеть в документе.

Писать спецификацию, аля SRS - не нужно. в большинстве случаев - клиент очень боится отдавать работу - ведь он физически не может вас увидеть. Поэтому главная задача - это показать клиенту что вы живой человек и при этом что вы специалист и знаете свое дело.

Я кстати выбрал категорическую позицию не закрывать на звонок в скайпе вначале - пока клиент не теплый.
Раньше, когда у нас был постоянный поток биддинга и мы заливали деньги - у меня могло быть по 3-5 коллов в скайпе, на которые тратилось время - но выхлоп нас не устраивал.
Потом мы даже организовали sales department - чтобы увеличить объемы - но лучше всего работал шаблон теплейтов и 1 человек который бидился постоянно.

Еще момент, не расчитывайте на быстрый результат. Если вам нужен проект уже на завтра - значит у вас должно быть минимум 4-5 клиентов - которым вы назвали свою цену - и которые не отвалились после этого шага.

Я объясню почему я вам помогаю - вопервых потому что я смотрю на то что рассказывают на форумах - и это всегда глупости - с реальностью это неимеет ничего общего. первого своего сейлза мы отправили на лучше курсы в городе, заплатили за это $500 и он за 2 месяца ничего не нагеб, кроме парочки "сомневающихся" клиентов. Мы его уволили и взяли потом сразу троих чтобы у них была конкуренция.
Во вторых - я сейчас посути тоже занимаюсь нетворкингом, и пишу/писал много незнакомым людям. и всегда приятно когда тебе отвечают. даже если это шаблонное - "нет не нужно".
Поэтому если я вам помогу, а потом мне ответит какой то инвестор с америки и мною заинтересуется - я буду доволен такой кармой :)
В третьих - мы сильно сменили курс нашей компании и некоторые мои знания просто оказались ненужными и мне приятно поделится этим опытом.


на toptal и AL вы точно также можете с западными заказчиками работать. почему эти ресурсы лучше - они не переполненны индусами - тоесть поле, которое вам нужно проходить - более легкое.
ну и заводить там знакомства гораздо проще - там клиенты не такие пуганные. также на AL с уважением относятся к людям занимающим высокие посты - CEO, founder, Tech lead - там это ценится, на апворке этой персонализации нету.


Мы писали вначале что делаем дешево не потому что мы мало стоим, а потому что мы строим историю своего профайла - это нормальная тема. но будьте готовы получить человека-халявщика. Тоесть лучше подождать, подобраться близко к оленю и выстрелить один раз и найти хороший проект.
Проекте на 3м мы например уже смогли найти клиента на 2к и короткая история не была помехой - просто сложились звезды.


Из наблюдений - Yii это короткий рынок на Upwork. Это скорее всего будет значить что клиент или уже общался с СНГ разработчиками и знает что с помощью yii можно сделать хорошо и дешево.
Angular/Node/React идет гораздо лучше и рейты в $30 работают стабильно. с php хуже.

Единственное в чем отличие правильных US клиентов - они быстро принимают решения. Я говорю не об отданной работе. А о том, что вы им или нравитесь и они готовы сразу работать или нет.
Также сильно разнится характер клиента в зависимости от бюджета. Разница в подходах к клиенту за $500 - $1500 - $8000 не большая, но клиент который готов больше платить означает что он больше времени потратил на подготовку к своему проекту. Клиент который выделил $1500 и трясется за них - это явно плохой клиент и потом с ним будет проблема. Потому что $25 у них стоит такси - а в украине 40($2) гривен. тоесть порядок цен у них не сильно отличается.


Еще важно использовать hourly jobs, и быстро выставлять счета - ведь таким макаром вы проверите клиента и сможете понять - нужно ли с ним продолжать работу или это будет headache большой. Таких клиентов много.

короче спрашивайте - по возможности помогу.
Могу еще покритиковать ваши bid copy.




Я создал проект на сайте draw.io и начал структурировать данные. Сейчас начал работать над конкретными текстами и выявлением новых опций. https://www.draw.io/#G0B3A8HtrWEVo3eE9XUXh0Q2RMaTQ

Если позволите, бид шаблоны я подготовлю до конца и открою доступ. На данный момент это просто кусочки и будет мне даже как-то неудобно показывать его.

Также я учел, ваше наставление про Yii. Все-таки его лучше использовать для нетривиальных задач. Конечно, приятно работать с ним. Но в большинстве случаев достаточно, быстрее, функциональнее использовать готовый CMS. Учитывая, что у WP больше плагинов, тем, да и вообще работы стал изучать его более подробно.






Take your time с бидами - я думаю что с непривычки много информации я вывалил.

к вп я плохо отношусь. т.к. большую часть проектов и клиентов мы перелопатили на вп.
да, открытых работ больше - но с точки зрения развития специалиста-программиста - это полный тупик.
"Пока космические коробли бороздят просторы"

Информация по Yii немного устарела, где то на год. но время от времени я всетаки вылавливаю проекты на yii.
А когда мы перешли на Yii - мы около 4-5 месяцев плотно бидились только на yii проекты - так что данные впринципе хорошие.
