Например у вас есть сайт рецептов и вы бы хотели подключить app.
вроде бы всю логику работы вы уже знаете, но чтото вам мешает.юююю

надеюсь после прочтения данной статьи вы поймете что добавить апп к вашему сайту это не такая уж и большая проблема.
конечно случаи бывают разные. моя задача показать что это можно просто сделать с помощью того проекта который я разрабатываю

для этого можно использовать наш API server и нашу же простую app, написанную на Angular(ionic based).
код доступен на гитхабе, правда осталось сделать конвертацию кода с помощью cordova.
но на симулятре все работало, поэтому я и забил это делать.
След версия приложения планируется делаться на React Native.
отлично то что у реакт нейтива появился create-react-app - этот starter kit облегчает жизнь таким начинающим разработчикам какк я

1) вы можете как соединить контент вашего сайта, так и сделать отдельный instance only for app.

2) вы можете напрямую делать коннект к базе и брать данные из нее или использовать API endpoints

3) authorization + registration - covered by our API. Or you can use sign up flow from your previous setup.
in next releases we'll advance security options of API and receiving data.

главное будет настроить bridge between your db, API and app.

с помощью апи вы легко сможете сейчас запустить функционал Free Menu(5-6 recipes per week, with additional data)
This was finished in release #0(API) + release #1(APP)

При этом, если вы нехотите заморачиваться - вы всегда в первом шаге можете настроить работу app без  подключения к API и вашей базе.
Можно все упростить(ведь это цель этой статьи).
Данные могут выводится из статического файла. который лежит на сервере и доступен по открытому URL.

В App release#1 version(Free Menu) существуют такие
app screens:
Login / sign-up
About app tour
View Menu(recipes list)
View Recipe data
view settings
profile
recipe data short/extended (limited for different purposes)
Simple grocery list form with to-do checkboxes list.

Note: in this release we have a screens with ingredients list - right now auto-generation is not working.
So in order to use this functionality you must have another one file with Grocery List items.

later it'll be generated on the fly.

В следующем релизе можно включить логин по данным из основной базы и вывод меню на определенную(current weekly menu)


В следующем релизе можно будет организовать платную регистрацию, subscription management + search with filters.
