


Мне кажется что у нас возникла ситуация, в которой присутствует взаимное недопонимание, которое я хочу разрешить с помощью данного письма.
Почему я пишу письмо а не обсуждаю это голосом для того чтобы изложить свою точку зрения на проблему и не сбиться.
Вопрос продаж является очень насущным и стрессовым, чтобы не потерять мысль и не делать резких движений - лучше писать письмо.


Как я видел ситуацию, когда мы 3 недели назад начали обсуждать условия нашей работы:
есть Дмитрий, который джун и без опыта работы, который генерит Х денег в месяц и У проектов.
есть Елена, у которой больше опыта следовательно показатели будут другими относительно Дмитрия(больше как минимум в 2 раза, но не сразу)
Когда мы с вами начали чтото обсуждать, я расписал бизнес план в котором были разные варианты.
Одним из плохих вариантов был тот, в котором вы за месяц генерите 3к продаж.
Этот показатель я считал бы достаточным для того, чтобы ждать и не писать такие письма.

Также я думал что начнем мы с вами с лидогенерации и с изменения
бизнес процессов работы в нашей компании. Т.к. у вас куча опыта -
мы должны были получить квантовый скачок: вы много проектов делали,
много знаете и перенимая и применяя ваш опыт в работе - мы сразу получим деньги,
которые будут ответом на результат того, что вы своими скилами улучшили нашу команду.

В данный момент мне кажется что вы занимаетесь больше on-going проектами,
а не готовите платформу для новых проектов. Я понимаю что вы обеспокоены тем,
что будет с проектами, пока отсутствует Дмитрий и вы не хотите их факапить.
Я очень этому рад, но я хочу вместе с вами сосредоточится на быстром
росте команды а без новой крови в виде новых проектов и денег - это просто невозможно.

В системе, когда есть проект как джон, нет возможности для менеджера с вашим рейтом.
Вот почему:
бюджет проекта - $7000
комиссия эланса - $615
себестоимость Олега - $2300-$2800
себестоимость Александра - $350
себестоимость остальных парней - $250
комиссия сейлзу - $350

пассивы: $550

Итого примерное: $4500
Это при условии того, что данный проект у нас идет хорошо($4500).
Скорее всего я бы еще накинул 1500-2000 на то, что будут сложности на проекте.

Этими подсчетами я надеюсь вам доказал что если вы будете сильно
involved в проект Джона - это путь вникуда.
Я понимаю ваш вопрос: вы скажете, а кто будет тогда им заниматься
 - мой ответ такой, что при условии генерации 2-3 проектов,
 у нас увеличится надобность в ПМе и мы быстро его найдем.
 именно такие условия роста являются оптимальными.





Я понимаю, что сейчас еще рано судить о каких то результатах.
 Я готов ждать некоторое время, я понимаю что нельзя получить все и сразу.
 Но хочется более четкого понимания ситуации

Я также думал что вы нам скажете, что именно с нами не так и почему
мы не можем продавать проекты сейчас хорошо.
В данный момент ответа нет, тоесть мне непонятно, что именно нам нужно улучшать.
Например если бы вы сказали что нам нужен сайт,
раскачанный линкедин или то что у нас плохой аккаунт на Elance -
я бы понял что этим нужно сильно заняться и что это мешает вам приводить деньги в компанию



Давайте обсудим приоритеты, которые






Если не можете продать нашу команду, ок не проблема - продайте одного сеньйора по себестоимости.
Пусть ЗП сеньйора будет $1800-2500, посчитайте его рейт, умножте на его эстимейт, добавьте 10% комиссии эланса, а остальное мы компенсируем. Это и будет около 3к


Ситуация до bid session Константина была спокойная и вялая.
Я понимаю, что были нагрузки на другой еще работе и вы входили в новый рабочий процесс.
Но сейчас я вижу что можно делать и вам лучше лидогенерацию, чем та, которая была в первые 7-9 дней.
Плохо то, что мы сейчас с вами как бы по разные стороны барикад.
Мы типо нападаем, отвлекаем вас, мешаем и напрягаем, а вы защищаетесь.
Получается что мы так делаем только хуже эту ситуацию/
И нам от этого не комфортно и вам. Это чувствуется. Мы еще не партнеры с вами
 и это глупо, мы же в одной лодке.
Мы вынужденны сидеть допоздна на работе, сами делаем эстимейт, злимся и т.д.
Это тупо. Мне не нравится делать тупо. Это нам не выгодно всем.
Как сделать все по другому?

Вдохнуть вначале жизнь в sales процесс, без меня и Константина.
Разработать план. Придерживать его.
Развивать компанию, привлекая успешных, которые поймут что мы
делаем хороший продукт за нормальные деньги.
Все это нужно делать проще, чем есть сейчас.

Предлагаю делать так:
мы забиваем на первые две недели работы. Мы просто друг друга не поняли наверное.
Пусть это будет нашим минусом. Фиксируем развер вашей компенсации
 за эти 2 недели(назовите плз сумму часов, которые вы уже потратили на нас.
  Те часы, что вы тратите дома - тоже. Так будет честно а то вдруг вы скажите что мы вас обижали:) )

Это будет сумма, которую мы вам должны.
Для следующих двух недель ставим жесткие термы, которые вы подтвердите что
 готовы выполнять в этом месяце. И вы скажете сами, сколько мы вам
 должны за след 2 недели(например $750)

Если показатели не достигаются - вы сами говорите что нам делать.
Или мы будем фиксировать долг вам, добавим неустойку и разойдемся.
Мне этот вариант не нравится! У вас нужный нам опыт, но в минус мы
долго работать не готовы. Наше предложение конкурентное, так что я знаю о чем говорю.
Сейчас вы больше PM, чем sales. Но PM имеет другие условия, требования и показатели работы.

При выполнении своего плана, закрепившись и устоявшись - мы будем ставить
 новый план. Потому что компания будет расти быстро:

Спрос на наших разработчиков большой.
Сложность проектов не особо тяжелая.
ЗП у них высокая - они мотивированны работать.
Тоесть у нас есть все задатки быстро и уверенно увеличивать оборот.
И чтобы это вам доказать - мы лидогенерируем без вас.

Когда мы настроимся на работу сообща - успех у нас не за горами.

Если вы не согласны и будете себя только ломать - лучше скажите это сами.
Вам же будет проще. Я не понимаю, как нам после данного откровенного письма работать в разнобой.

Я попрошу вас делать реплай текстовым ответом, а потом уже предлагаю все
обсуждать голосом - наш план по тому, как нам работать в одном векторе.

Отдельно будет лежать мой фидбек, но я его не буду сейчас шарить, ведь
разговор сложный. Отдам его в сентябре.
 Если мы готовы работать - наших общих усили будет достаточно для того,
  чтобы генерировать достаточные на данный момент продажи.

 Ниже я решил перечислить плюсы, что я успел заметить в нашей общей работе с вами:
 1) серьезный подход
 2) говорите прямо о проблеме на проекте
 3) внешний опыт и ваши варианты решений различных ситуаций - круты
 4) работа с программистами
 5) хорошая техническая база
 6) понимание воркфлоу большей команды чем есть у нас сейчас
 7) умение проводить анализ
 8) Шикарно обработали мой текст Тиму
 9) Берете инициативу на себя
 10) Четкость
 11) готовы менять свое мнение
 12) Знаете, чего хотите
 13) Помогаете внешними советами по управлению компанией.




Данное письмо является конфиденциальным.



Фидбек
не решаете проблему сами, а несете ее ко мне
подтянуть произношение. текст туземный. Допускаете ошибки. Порядок слов в предложении хромает.
Лидогенерация хромает
Статистика
Увереность в себе. в нас. в процессе.
Где улучшение процесса продаж?
Ставьте декларацию на увеличение оборота компании
Мыслите шире - все возможно - границ нет
Расширяйте команду
работу с базой данных нужно провести
продавай выгодно нашу команду
где challenge и проактивность? Сможешь нас с Константином за счет усидчивости, методичности и опыта сделать?
Вы видели наши статы на Elance? Если мы не продадим на 36к за 3 месяца - команда перестанет существовать в данном формате.
Начните применять наши с КК знания. Заберите их = примените  = мы вам заплатим.
