Отдельная статья по апи запросам, которіе будет слать апи - А Т

Nutritions добавлені, но есть небольшой конфликт между структурой ингредиентов прошлой и полной базой ингредиентов.

Потом будут Qty и другие большие штуки.

Лекция фронтенд из прошлого релиза. ГЛ перенести в ГС
search расширен

Поднять страницу, на которой будут ссілки на медиум пості

----------------

how i manage my projects

Первій раз я начал использовать "task tracker" в 2013 году. До єтого мой team lead использовал Mantis, клиенті слали баги-фичи в письмах. Иногда присылали 1 документ со скриншотами(и это было хорошо).
Поэтому мне пришлось научится енеджерить себя и проект самому.
В prev моей компании мі начали использовать Trello boards. 1 board = 1 project.
Правил-стиля не біло никакого, я просто добавлял данніе куда я хотел. 
Был еще readmine, вначале пользователь hostedreadmine -> но там небіло автоматического upload screenshots и 
мі поставили локальній readmine, который был доступен только в офисеЮ что немного было неудобно(люблю работать из любого места).
хорошо что он быстро сломался и парализовал нашу работу на пару недель.

и мы начали использовать JIRA
I love JIRA. я видел как єлегантно используется она опітніми ПМ, и к ней я очень привік. Хорошо, удобно, когда  ПМ сужествует в команде и имеет "straight hands".
Без большой подготовительной работі - єто как строить чтото єкскаватором. Также я успел использовать Confluence - очень хороша для внутренней документации, общение с заказчиком твоего проекта.

Раньше біла интеграция с git неочень и с google docs. из других минусов - стоимость плана и все фичи как hipchat - аналог Skype/Slack - additional costs. when our money went off - i start to look at free alternatives.
я сделал єкспорт из Джира - но как ее использовать? Что с ней делать когда не используешь atlassian products? nothing ;) it just take some place at my hdd.
Я вібрал асану, потому что нехотел возвращатсья к трелло. В асане мне все понятно и просто, но со временем я ее бросил. i don't know why...

Сейчас я постоянно использую Slack and Github -> и еще открівать asana - like a separated tab - i don't want to open a lot of other tabs.
I have an addiction with chrome tabs...
I want to create a Slack bot that will help me to manage my gthub repositories. you can read it here...


если откріть мои проекті на гитхаб - то там сейчас полній пиздец. Я долгое время работал один и задачи понятні только для еня. они хаотично разбросані, но мне ОК.

Когда я решил создать команду из интренов - я немного улучшил readme file & structured few future releases of simple tasks. In order to simplify things.

Если есть команда - потратье время и расскажите как общаться в комадах для новичков на гитхаб, как использовать флаги - labels, cross-links, ETC.
я использую связи ежду тасками так - я создаю один главній таск и цепляю потом к неу подтаски. еще есть майлстоуні и релизі - оч все удобно для software development.
можно использовать и github pages, но я так и не привік к нему. Как IDE я использую Atom, плагині которого очень хороши. еще мне понравился conflict resolver. Когда мне лень комитить через консоль  я использую Gitbhu descktop. Но раньше много лет подряд я использовал sublime text.
Я использую Астро, чтобі реже открівать Гмеил.
Моя почта сейчас віглядит like heaven - beatiful & simple.
Разніе документі - я храню в Google Docs + Dropbox, но  много доков уже вінес в github - потому что удобно. и я перестал параноить что кому то есть до меня дело и что ктото возьмет(украдет) мою инфу.

Хранить бі еще пароли так же, но для єтого надо бі генерировать ключ и добавить salt(может позже єто сделаю).
