Let's chat about FB login button. -> Maybe it should be in FB color scheme?

Not sure about Form at header.
I like it because it's easy to sign in.

But another is put just a 2 links - Sign Up Sign In - as a lot of startups did.
But this is debatable.

Important thing is related to recipes personalization of current user.

I mean by default - user should fill a long and stupid form with fields like allergies, etc.

I think we should have something more great. it'll give us more options to compete with other similar services.

--------------


Ок, спасибо за детальный ответ и не волнуйтесь - no problem/

расскажу немного о себе - чтобы вам было понятнее что я делаю и мою мотивацию.

1) работал как PHP Dev, изучил Bootstrap - 2012 ujl
2) Управлял своей компанией по software development services 4-5 years/.
3) Failed it. we run out of money and in 9 month completed with my partner 2 projects that we owe to our clients.
4) right now i'm building my own startup and formed a team of interns, that want to gain experience in real startup. As interns have
limited real knowledge, so i'm teaching them.

At this moment i have at least 18 people in process with backend, frontend learning.
Part of them will quit and didn't finish course, for sure.
Backend development we're learning by using Loopback API Framework(backed by IBM) - nodejs/expressjs inside
& React - i find a cool and simple course on Medium. I've extended it, add some tests, and teaching people step by steps and track their progress at Github.
So they also learn how to use git, how to use pull requests, etc.

Maybe later we'll also master a react native, because basics are the same as React.

Также моей мотивацией является желание делится моим опытом.


I can tell Yes not, but later things can change... Как сильно я буду привязан к вам?
Что нужно будет сделать - если я захочу перестать вести курс?

Какие КПИ есть для оценки моей работы?

My weaknesses:
I can be busy
I can be stuck at sometihng
I have skills at English speaking, but it's not perfect.
English is not my native language, so i think i'll need some content proof-read, reviewing of my content.


Но я достаточно давно уже учу людей и мне кажется что мне не должно быть очень сложно(возможно я ошибаюсь).


Но я учу тех интернов с целью чтобы потом включить их в свои проекты и чтобы они мне помогли.
Скажите, реально ли мне составить программу таким образом, чтобы оспользовать время для практических занятий внутри моих проектов?


Какой уровень контроля будет надо мной?
Есть ли какие то сроки, требования о которых я должен знать заранее?

На что вы расчитываете - если начнете работать со мной

Нужно ли создавать план и потом заполнять какие то отчеты?

Деньги не главный мотиватор для меня сейчас. Но если я смогу заработать few bucks - это будет хорошей помощью, потому что сейчас я не работаю и все сове время я трачу на совй проект, который пока еще не начал приносить доход.


Еще моя тетя преподавать по программированию и полгода назад, когда яя увидел их текущую программу по JavaScript - i forced her to rewrite it from scratch, using my help of course.
Мы сделали упор на джейквери и анимацию, что очень понравилось студентам(детям до 15 лет).


я увидел что на каждом курсе етьс интро видео

я надеюсь мне его не нужно будет записывать вначле.
Я собираюсь подумать о плане заданий и мне некоторое время надо будет пушить


в своей прошлой компании я обучал программистов WP, JS и работе с Bootstrap
я горд тем, что два моих друга, после того как я научил их основам - они устроились в хорошие outsorsing companies in Ukraine as Frontend developers


Сейчас джуны интерны мне нужны для того чтобы медленно улучшать мои проекты, но т.к. в рабочуй проект их нельзя сразу включать - я создаю отдельные репозитории в которых они вначале проходят базовые туториалы и мы настраиваем рабочий процесс

Вы можете эжто увидеть туту. мы ничего не скрываем поэтому feel free and read how we communicate inside our team.

вот ссылки, можете понять как я строю общение с текущими интернами.
