Как поговорить с езнакомыми людьми(на моем примере)
В этой статье я хочу описать шаги, которые я применял и которые дали свои результаты.

Прежде всего вам необходимо будет сформулировать свой вопрос. Это 50% успеха -- правильный вопрос

N: Экономьте время тех, кому пишете. Длинное письмо возможно добавит официальности, возможности расскажет больше о вас и вашем проекте, возможно не дочитают до конца.

Pravilo: Письмо не должно быть больше размера 1 скрина айфона(я имею ввиду текст письма не занимает много места)

Если письмо больше(это доставит некоторое неудобство)

Если люди занятые и не занятые: поэтому не думайте что вы получите ответ сразу.

Также не думайте что получите ответ на вопрос, который вас удовлетворит.

Играйте в длинную: т.е. вам вопрос не должен быть urgent, иначе ответ которые вы получите через несколько месяцев будет тратой времени того человека, которому вы написали.

Важно знать, кому вы пишете.

Пишите всегда Hi or Hello, это поможет настроится на дружественный разговор.
Если человеку будет интересно - он вам ответит

i Не все люди читают почту каждый день.

i В Фб писать "не друзьям" не имеет смысл(до добавления их в список ваших друзей)
Потому что письмо попадает в папку Other и вы не получите ответ.

Хорошо помогает, если настроить tracking bit, это позволит понять, открывает ваше письмо или нет.

Желательно сохранить некоторую информацию о человеке(карточка клиента).
А то когда он вам ответит, а вы забыли кто он такой. Для этого будет удобен hubspot sales.

Лучше всего писать тем людям, которых вы "боитесь" или "стесняетесь" спросить.
К их ответами вы скорее всего отнестись серьезно. Важна дисциплина в написании писем людям.

i Лучше отреагировать 10 писем в день не протяжении месяца, чем за 3 дня отправить 300 писем и качество будет выше.


Twitter DM - считаю не работает
Твиты с @mentions - могут сработать

Phone calls - несоветую. Люди обычно заняты!!!

Я использовал Linkedin, AngelList, Fb, Quora, direct emails contact forms emails.

Как найти email?
Существуюет множество компаний, которые помогут вам. Продаются и целые базы "чистые" и бесплатные.
можно потратить денег и прозвонить в холодную. есть также и просто приложения, которые не показывают имейлы всех, а просто помогают найти 1 нужный имеил.

Можно писать и на главную форму на сайте, и вам могут ответить(с большой задержкой, скорее всего дня 3 минимум)

Что если вы хотите написать CEO компании, а есть только почта поддержки.
Существую 2 варианта.

1) Вежливый -- объяснить причину зачем вы пишете. Рассказать что вы хотите и попросить передать вам вопрос
(Нужный результат по причине того, что тот кто работает в support имеет низкий(limited power and usually don't want to distract his CEO))


Business Developer, or Relations managers, Community Managers or somebody who can listen your carefully:
you must reach them too.

2) Путь более наглый но результативный. Так делает некоторые сейлзы.
Показать что вы большой босс. таким макаром вы напугаете работника саппорта и он возможно доложит о вас.

В повелительном наклонении вы должны приказать связать вас с кем то важным.
Это не очень этично, я согласен, но иногда результат важнее способа.

В любом случае, это сложная работа общения с незнакомыми.
Поэтому дисциплина важна а научится без практики невозможно.

Мои советы не заменят ваших попыток и усилий.

бывают случаи, что перед тем как ответит вам, человек захочет вас по-гуглить, поэтому желательно иметь несколько открытых профилей, чтобы используя данные о вас из вашего письма -- человек вас нашел.


Никто не любит спам.
Есть люди которые привыкли заводить новые знакомства и контакты и из них ответ получить проще.

Ждать большой отдачи от людей которые не открыты к общени.

Не факт, что человек, который показывает всем что он открыт --- ответит именно вам в 100%-х случаев
