 функция "выбор по номеру" - важно целить внимание этой функции. нужно сделать ее унифицированной

 После того, как я переписал прмиеры массивов в подпроекты, я понял, что сразу унифицировать эти данные не получится

 Слишком уж разные проекты и данные которые они принимают. поэтому структуру данных, которые потом будут сохранять в базу я также решил разбить на 3 части
 1) вначале данные должны быть не сложные 3-5 простых значений
 2) примерно похожая структура, которую я описал(линейная, не сложная)
 3) добавление типов, категорий и других связей. финальная версия после которой менять структуру только в следующих релизах

 Потом написал в гитхаб боткиту где найти хорошие примеры
  - и быстро получил ответ.

  Создал файлы Readme с help section for each sub-project.

  для того, чтобы хранить задачи в одном репозитории внутри issues я сделал разные milestones, и теперь к ним можно и прикреплять задачи, которые отностятся только к одому проекту

  начал переписывать функции из botkit + slack в более удобный и понятный для меня вид.

  вынес callback функции в другое место, пока только в начало файла.


  Теперь из нужных примеров я выбрал код для help section и будут его подключать.

  Т.к. я хочу грузить некоторые replies из других фйлов - я немного переделываю функционал, для большего своего удобства.


  Обновив help команду для всех ботов я понял, как именно я хочу изменить структуру папок и файлов в прокте, чтобы не хранить все в одном месте

  Первые шаги над стандартными функциями и проверку того, как работает команда help.
  хочу ее улучшить.

  чтобы не только выводить сохраненый длинный текст, но и чтобы была информация о подразделах.
  у botkit есть хороший sample на эту тему.
  display & search будут одни из базовых функций с которыми я начну работать.

  также я сразу могу тестировать различную структуру данных у каждого из проектов.
  т.к. вчера я не выдал большого прогресса - я начал со статьи про разработку ботов.
  еще я нашел интересный сервис, который строит dialog flows для слакботов называется walkie.
  я решил его попробывать , ведь визуализация первых версий у меня готова и мне понятны dialogs которые я буду создавать
